شوانفينج؟
شوانفينج!
(أسطورة الأبطال)
=مبارزة على جبل هوا=
(مقتبس من رواية جين يونج،
أسطورة أبطال الكندور)
=سوترا التسع يين الحقيقية=
=الحلقة 7=
شوانفينج.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
لقد نمت للتو.
لا بد من بذل جهد كبير في التدريب.
لا تكذب علي.
لقد تناولت الزرنيخ.
أنا...
أنا استخدمه لتعزيز
قوتي الداخلية.
تناول الزرنيخ لتعزيز
القوة الداخلية؟
كل شيء يدور حول سورة التسعة يين الحقيقية.
هل كنت تتناول الزرنيخ مؤخرًا؟
أي خطأ قد يكلفك حياتك.
أريد فقط أن أعلمك،
لك،
سأفعل أي شيء.
شوانفينج.
شكرا لك على كل شيء.
لا أملك شيئا ذا قيمة،
ويمكنك أن تأخذ
كل ما ترغب به.
ولكنني أريد فقط
للانتقام.
لقد أسأت فهمي.
هذا ليس خطيرًا كما تتخيل.
مع التطبيق السليم
والجرعة الدقيقة،
يمكن للمرء أن يفعل ذلك بسرعة
تعزيز القوة الداخلية
دون التسبب في أذى جسدي.
ومن خلال التجارب الأخيرة،
أنا أعرف
الجرعة المناسبة من الزرنيخ.
سوف آخذه معك.
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
لا تجهد نفسك.
المعلم في عزلة.
ماذا لو تسببت في حدوث الولادة المبكرة؟
سيدتي.
يجب أن أكتب
سوترا التسع يين الحقيقية مرة أخرى.
إنه الوحيد القادر على إنقاذ ياوشي.
سيدتي.
سيدتي!
انقذ الطفل
(ملاذ الأبطال، أرض البركات)
انقاذ الام ام الطفل؟
الأم.
نعم.
انقذ الطفل
وقتي محدود.
حاول الوقوف.
ببطء.
حاول ثانية.
(قبر السيدة فنغ في جزيرة تاوهوا)
(لقد قلت مرة)
(عندما تولد ابنة)
(سوف ندفن جرة من النبيذ.)
(عندما يصل رونغ إلى سن الرشد)
(سنشربه معًا.)
(العيش في ضباب السُكر)
(بحلول ذلك الوقت)
(الماضي لا يمكن تذكره)
(والمستقبل يبقى مجهولا.)
(لن يكون فينج هينج موجودًا بعد الآن.)
(ثم لماذا)
(هل هوانغ ياوشي)
(موجود إذن؟)
♪اجتاز آلاف الأميال من الأرض
مع كل خطوة♪
♪نصف العمر
يشهد تغيرات العالم♪
♪لم أكن أتصور أن الحب
يمكن أن يجرحني بلا رحمة♪
♪ردائي اللازوردي يتحمل
ألف موجة متلاطمة♪
♪غير مدرك للمعاناة لفترة طويلة♪
♪ومع ذلك قد يتحطم هذا الشغف♪
♪تركني تائهًا♪
يبدو أنه
لقد تعافيت.
إن كتاب "تسعة يين سوترا الحقيقية" مدهش.
من الآن فصاعدا،
يمكننا أن نبدأ في ممارسة
تقنيات متقدمة.
الفنون القتالية المسجلة
كثيرة.
من أين نبدأ؟
لقد درسته.
مخلب هيكل عظمي من تسعة يين،
كف محطم للقلب،
وسوط الثعبان الأبيض.
وهذه الثلاثة
لا تحتاج إلى أي أساس من المنهج العقلي.
يمكننا إتقانهم بسرعة.
ومع ذلك، فإن تنمية هذه التقنيات
يتطلب طريقة غير تقليدية.
طريقة غير تقليدية؟
اعتقدت أنك لا تخاف من شيء.
يبدو أنني كنت مخطئا.
لماذا أحضروني إلى هنا؟
أشباح!
ليس مضحكا.
وتقول السوترا:
أولئك الذين يمارسون
مخلب الهيكل العظمي التسعة يين
ركز كل قوتك الداخلية
على أصابعك العشرة،
للإمساك بالأشياء الصلبة.
الجماجم البشرية هي الأمثل.
إذا ثقبت ثقوبًا فيها
دون أن تكسرها،
ثم واحد سيد
مخلب الهيكل العظمي التسعة يين.
لقد أحضرتك هنا
لأننا بحاجة إلى الجماجم.
(العيش في ضباب السُكر)
جميل.
من هناك؟
عرفوا عن أنفسكم!
هويتنا لا تهم.
انتما الاثنان
استفز قصر يونهاي.
الآن هناك مكافأة قدرها 100 تيل
لرؤوسكم.
إذًا أنتم كلاب تشيو يونهاي.
مكافأة 100 تيل؟
دعونا نرى إذا كنت
قادرون على الحصول عليه.
يا لها من تقنية شريرة!
لا عجب أنك هنا من أجل الجماجم.
هل كنت تتبعنا؟
استخدام الجماجم للتمرين.
لا بد أن لا يكون هناك شيء جيد.
اقتل مي تشاوفنغ.
شوانفينج.
لماذا مخلب هيكل الين التسعة الخاص بي
يعمل بشكل جيد ضد الجذوع والأطراف،
ومع ذلك فإن تدفق طاقتي
يتعرض للعرقلة
عند ضرب الرؤوس،
هل تسبب لي في التعثر؟
الجمجمة البشرية
هو الدرع الأصعب
والجزء الأصعب هو اختراقه.
أنت لا تزال جديدا عليه.
من الطبيعي أن تجد الأمر صعبًا.
ولكن عندما أتدرب مع الجماجم،
لماذا تتدفق الطاقة بسلاسة؟
ربما
لأنها أشياء بلا حياة،
في حين أن الأعداء الأحياء يتعززون بالطاقة الحيوية.
على الرغم من سيطرتك
يبقى غير كامل،
تقدمك الحالي
إنه أمر رائع بالفعل.
يجب أن أتدرب بشكل أكثر جدية
لتحقيق اختراق.
لا.
التسرع يولد الفشل
يتطلب الاختراق
الصبر والفرصة.
فقط التعافي في الوقت الراهن.
لا تستعجل.
لدي فكرة.
سأخرجك للاسترخاء.
تعالوا وانظروا.
هل أحببت ذلك؟
لا أعرف شيئا عن الفن.
لكن أعتقد أن لينغفينج قد يعجبه ذلك.
دعونا نشتريه له.
سيد.
سوف نأخذ هذه اللوحة.
على ما يرام.
هذه المجموعة مخصصة لـ Chengfeng.
هذا الميزان الفضي
لميانفينج.
موفينج يحب الآليات.
هذه الحمامة
سوف يناسبه جيدا.
يجب أن تبدو السيدة جيدة
معها.
(متجر متنوع)
هذه القلادة التي ترمز إلى طول العمر...
عندما نعود،
طفل السيد والسيدة
لا بد أن يكون قد ولد.
إنها هدية مثالية.
(خياط الشمس)
لتعزيز القوة الداخلية
مع المخدرات هناك تكاليف خفية.
هل سيشفى؟
إلا إذا
نتوقف عن الممارسة.
نحن لا نستطيع.
حتى لو كنا
قدم هذه الهدايا كاعتذار،
هل سيسامحوننا؟
نحن نخدع أنفسنا فقط
ألا تعشق السيدات مثل هذه الأشياء؟
ولكنك لا تستخدمها أبدًا.
لا اعرف كيف.
انا استطيع المساعدة.
عندما كنت طفلا،
رأيت أمي تضع المكياج
والتقطت الأساسيات.
(فهو كان يعزف على الناي)
(في جزيرة تاوهوا التي تهدئني)
(للنوم.)
العودة إلى جزيرة تاوهوا،
لم أكن أعلم أنك تستطيع العزف على الفلوت.
شوانفينج.
غدا سوف نسعى
للانتقام من تشيو يونهاي.
سأصنع لك الزلابية.
ما هي الحشوة التي تفضلها؟
حسنًا...
أنا بخير مع أي شيء.
ثم سنستخدم كل ما لدينا.
اذهب واحصل على بعض الخل الطازج.
شوانفينج.
لقد نفد الزنجبيل منا أيضًا.
اشتري بعضًا منها.
شوانفينج.
شوانفينج؟
ابن عم.
(Chen Zhihe من Yingchuan)
لم أرك منذ وقت طويل.
هل أنت وحدك؟
كما ترون.
لقد استخدمت رمزًا سريًا.
ماذا جرى؟
أرسل لو تشينغ فنغ رسالة إلى عائلة تشين،
قائلًا إنك سرقت
Nine Yin True Sutra مع Mei Chaofeng
وخانهم.
هل هذا صحيح؟
لم أخنهم.
لقد حدثت السرقة بالفعل.
في هذه الحالة،
شيوخنا
لدي رسالة لك.
(تشين)
إتبع الأمر.
اقتل مي تشاو فنغ على الفور
والعودة مع السوترا التسعة يين الحقيقية.
لماذا يريدون ذلك؟
تقول الشائعات
تحتوي سورة التسعة يين الحقيقية
على تقنيات عليا.
أتقنها وسوف تصبح لا تقهر.
عشيرتنا ليست طائفة للفنون القتالية.
لماذا التدخل في هذا الأمر؟
العشيرة تريد
لإتقان تقنيات مختلفة،
على أمل أن
استعادة مجدنا السابق.
لهذا السبب أرسلوك إلى هوانغ ياوشي
في ذلك الوقت.
لا يمكن استعادة مجد العائلة.
الشيوخ لديهم حساباتهم الخاصة.
كالسيد الشاب،
يجب عليك أن تطيع.
إلا إذا نسيت
تعاليم عائلتنا والقضية.
أو بالأحرى،
لم تعد تعتبر نفسك تشين.
لم أنسى.
دعني أفكر في الأمر.
انتظر اخباري
سوف أتي إليها الليلة.
(إستمع للأمر)
(اقتل مي تشاوفنغ على الفور)
(والعودة
مع السوترا التسعة يين الحقيقية.)
(شوانفينج)
قد تظهر
غير مقيد
ولكن في أعماقي،
(إنه يحمل
عبئًا لم يتم حله من الماضي.)
(إنه أحد أفراد عائلة تشين في ينغتشوان.)
(بعد انحدارهم)
(كانت العائلة تأمل أن)
يمكن أن تستعيد مجدها الماضي.
يعتقد Xuanfeng
هذا مجرد حلم بعيد المنال
مقدر له أن يختفي.
ولكن في الواقع،
لا يستطيع أن يترك الأمر بشكل كامل.
(ما لم تكن قد نسيت)
(تشين)
تعاليم عائلتنا
والسبب.
لم أنسى.
دعني أفكر في الأمر.
هل كل شيء جاهز؟
هل اشتريت النبيذ؟
والزي الذي اعجبك.
دعونا نأكل.
غداً،
سننطلق إلى قصر يونهاي.
لقد انتظرنا لفترة طويلة.
نحن نستحق نخبًا.
شربنا نحن الاثنين كوبًا بعد كوب
بين أزهار الجبل المزهرة.
أنا بالفعل نعسان من الشرب،
ويمكنك المغادرة.
عد مع تشين غدا صباحا.
بعد أن غادرنا الجزيرة،
اعتقدت
لأتبعك
أينما تذهب
طوال حياتي.
لقد أخبرني المعلم ذات مرة
لا تخاف من النسيان.
بدون أحد أو أي شيء آخر
يستحق التذكر
حينها لن تنسى.
لقد كان على حق.
تشاوفينج.
ماذا تقصد؟
شوانفينج.
شكرا لك على
أن تكون معي.
بدونك،
لم أستطع الحصول على السوترا،
شفى ساقي،
أو تعلم مخلب الهيكل العظمي التسعة يين.
للأسف،
يبقى غير مكتمل.
ولكن لا بأس بذلك.
يكفي أن تقتل
تشيو يونهاي.
- تشاوفنغ.
- شوان فنغ.
لم أنتهي بعد.
شكرا لك على مرافقتي حتى هذا الحد.
سأمشي وحدي
في المستقبل.
لا تتبعني بعد الآن.
تشاوفينج.
هل تتخلى عني؟
منذ أن التقيت بالسيد
وأنت،
لقد شعرت بهذه الرحلة
وكأن شيئا لم يتغير،
ولكن كل شيء له.
الحياة لا يمكن أن تكون سلسة أبدًا.
فقط اذهب إلى أبعد حد في كل شيء.
شوانفينج.
أنت تستحق طريقك الخاص.
على أي حال،
شكرًا لك.
♪ذات مرة كانت نواة زهرة لا تذبل♪
♪أُطفِئَتْ بفعل الرياح المحملة بالصقيع♪
♪الآن أرى أن هذا الشوق
يحمل دينًا خاطئًا♪
♪وأخيرا أدركت♪
هل أستحق طريقي الخاص؟
♪هذا القلب المكسور ينسج شرنقته الخاصة♪
♪يربطنا معًا. مع
رغباتنا الأرضية التي تتصاعد نحو السماء♪
♪أرى الأحلام تتحطم مثل رقاقات الثلج♪
♪تنتشر في السماء العابرة♪
أنت لا تفهم.
♪يتحول إلى رماد ويختفي♪
♪أنت الفوضى التي أحتضنها♪
♪هوسي الذي لا يلين♪
♪أنت القمة التي لا يمكن تسلقها♪
♪بعيدًا عن السحاب♪
♪حتى لو عارضه الجميع♪
♪لا يمكن تخفيف هذا الحماس♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪دعني أضيع في هذا الجنون♪
أين شوانشنغ؟
لن تراه مرة أخرى.
لقد كان لديه
ذهبت إلى جزيرة تاوهوا
لسنوات،
وعرفنا
لن يحقق شيئا.
إذا حصل على سوترا التسع يين الحقيقية،
سأقتله
من أجل تشين.
عائلة تشين
لا يجب أبدا
يتم تدميره من قبله.
الآن قتلته أولاً.
ينقذنا من المتاعب.
السيد تشين.
توقف عن إضاعة الوقت.
مي روهوا,
كن ذكيا
وتسليم سوترا التسع يين الحقيقية.
هل كنت تراقبني؟
لا أجرؤ.
إنها ماكرة.
أنت صريح.
وكنت خائفة من أنك قد
ارتكب خطأ.
تشن زيهي.
هل تحالفت مع تشيو يونهاي؟
هذا ليس من شأنك!
سلم السوترا!
أولئك الذين يقفون إلى جانب تشيو يونهاي
يستحق الموت.
هل تريد الحصول على سورة التسعة يين الحقيقية؟
ادفع بحياتك!
تشن شوانشنغ.
سوف تخون عائلة تشين
لهذه المرأة؟
أنا لست شوانشنغ،
لكن شوان فنغ.
أنت!
لم أحقق شيئا.
لقد تم التخلي عني من قبلكم جميعا.
عائلة تشين
لا ينبغي لي أن أدمره أبدًا.
لقد سمعت كل شئ.
زهي.
اذهب إلى المنزل.
هل تساعده؟
هو يرفضني
لكن لا زال دمي.
إذاً أنت عدوي.
لا مزيد من الأعذار.
تشاوفينج.
لقد نجحت في اختراق.
زهي.
فقط اذهب.
من الآن فصاعدا،
أقطع علاقتي مع عائلة تشين!
أنت...
هل تجرؤ على تحدينا؟
خائن!
شوانشنغ.
لقد تحالفنا مع قصر يونهاي.
مع دعم Yunhai Manor،
لدينا الآن الجورتشن.
ونحن سوف
استعادة المجد السابق قريبا.
لا تكن أحمقا!
ماذا أراد التشين في المقابل؟
اقتل مي تشاو فنغ واحصل على
سوترا التسعة يين الحقيقية.
زهي.
فرصة أخيرة.
زهي،
إذهب الآن.
انا انصحك
البقاء بعيدًا عن تشيو يونهاي.
خلاف ذلك،
لن أتراجع.
شوانفينج.
كافٍ.
غداً،
يونهاي مانور.
(يونهاي مانور)
تهانينا لورد مانور تشيو.
شكرًا لك.
سيد القصر تشيو.
أتمنى لك طول العمر.
شكرًا لك.
تهانينا لورد مانور تشيو.
مرحباً بكم! تفضلوا بالدخول.
سيد القصر تشيو.
مبروك.
وقت طويل لا رؤية.
ممتن لمقابلتك.
شكرا لحضورك
إلى حفل عيد ميلادي.
اليوم اجتمع الأبطال هنا
لمناقشة الأمور العظيمة.
كممارسين في فنون القتال،
ينبغي لنا أن نكون فرسانًا
وتهتم بالناس.
أنا، تشيو يونهاي،
سوف يجرؤ على ما يتجنبه الآخرون
لدعم قوات جين.
لذلك أريد أن أناقش معكم جميعا
كيفية دعم الجورتشن
في وقف
الحملة الإمبراطورية الشمالية
وضمان السلام لشعبنا.
أحسنت القول!
سيد القصر تشيو
شجاع وعادل،
وضع مثالاً لنا جميعًا.
نحن نتبع خطى سيد القصر تشيو،
لوقف الحملة الإمبراطورية الشمالية!
ماذا؟
أنتم جميعا أشرار غادرون!
اعتقدت
إنه ضد الجورتشن.
بدلاً من،
إنه تجمع
من المتواضع والغادر
الوحوش...
هذا الشخص
هو جاسوس إمبراطوري
نشر الأكاذيب بيننا!
لا تهتم بذلك.
من فضلك أستمر.
نحن نتبع خطى سيد القصر تشيو،
لوقف الحملة الإمبراطورية الشمالية!
الجميع،
اليوم،
سوف نفعل
كل الحلفاء
وخطط استراتيجيتك هنا!
من يمتثل ينجح.
من يتحدى يهلكون.
تشيو يونهاي!
أنت تتواطأ مع الأعداء
من أجل المجد، بلا خجل!
اليوم
يمثل نهايتها!
مي تشاوفنغ.
أنت مثل الشبح المسكون!
اليوم،
سوف تترك هذا المكان في نعش!
تشيو يونهاي.
أيها الوحش الجاحد
قتل والدي.
اليوم،
سأنتقم لهم!
♪قلبي يهرب
إلى حديقة الخوخ في حالة من الذعر♪
♪ الاندفاع نحو الهاوية البعيدة المجهولة ♪
♪ما زلت أتطلع إلى الهبوط
في راحة يدك يومًا ما♪
♪ذات مرة كانت نواة زهرة لا تذبل♪
♪أُطفِئَتْ بفعل الرياح المحملة بالصقيع♪
♪الآن أرى أن هذا الشوق
يحمل دينًا خاطئًا♪
♪وأخيرا أدركت♪
♪هذا القلب المكسور ينسج شرنقته الخاصة♪
♪يربطنا معًا♪
♪مع رغباتنا الأرضية
التي تتصاعد نحو السماء♪
♪أرى الأحلام تتحطم مثل رقاقات الثلج♪
♪تنتشر في السماء العابرة♪
♪من هذه اللحظة، كل شوقي♪
♪يتحول إلى رماد ويختفي♪
♪أنت الفكرة المتجذرة في روحي♪
♪خيط لا نهاية له من القدر♪
♪أنت الخيط في الريح♪
♪تسحبني خلال هذه الحياة♪
♪إذا كان كل الحب في هذا العالم ملعونًا♪
♪ثم اغفر لي حماقتي♪
♪لا أترك لنفسي مفرًا♪
♪ولا نمنح وقتا للندم♪
♪أنت الفوضى التي أحتضنها♪
♪هوسي الذي لا يلين♪
♪أنت القمة التي لا يمكن تسلقها♪
♪بعيدًا عن السحاب♪
♪حتى لو عارضه الجميع♪
♪لا يمكن تخفيف هذا الحماس♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪دعني أضيع في هذا الجنون♪